Nombre fundación:
COMETA
Nº de registro: 1308
Fecha de constitución: 23/11/2010
Fecha de inscripción: 07/12/2010
Domicilio: C/ Sagasta, 16 - 2ª izda
Localidad: Madrid
Código postal: 28004
Provincia: Madrid
Teléfono:
Fax:
Correo electrónico: administracion@fundacioncometa.org
Web: http://www.fundacioncometa.org www.fundacioncometa.org www.fundacioncometa.org
---
Fines:
Promover proyectos educativos en países en conflicto, subdesarrollados o en vías de desarrollo a través de una educación equilibrada a la infancia y juventud que les permita estabilizar su país y elegir un futuro alternativo a la pobreza o la guerra. Sentar las bases para que las nuevas generaciones aporten el talento y los valores necesarios para salir de la pobreza extrema, a través de la alfabetización y el enriquecimiento cultural. Transmitir valores igualitarios y de respeto a los derechos humanos de hombres y mujeres. Capacitar a las mujeres para que sean protagonistas del cambio favoreciendo su formación. Empoderar a las mujeres para que sean transmisoras de valores igualitarios y de respeto a los derechos humanos a sus hijos. Promover la Responsabilidad Social Empresarial entre las empresas.
---
Actividades:
Educación. Educación Primaria. Construcción y gestión de Escuelas y Colegios en los países donde actúe, siendo ésta su actividad principal. Favorecer la traducción y edición con carácter gratuito de títulos de la Literatura Universal para que puedan ser estudiados y asimilados en los colegios y escuelas de los países en los que la Fundación actúe. Promover cursos de liderazgo y formación para mujeres que se desarrollarán en los países donde la Fundación actúe. Organización de encuentros, jornadas, etc, que den a conocer la RSE o los proyectos de la Fundación entre las empresas. Organización de eventos y actividades de difusión y sensibilización entre distintos colectivos que den a conocer los proyectos de la fundación y, en general, los fines de interés general que promueve.
---
Fundadores:
Fuencisla Almudena Gozalo Sanmillán
Andrea Maestri
Susana Hidalgo Oti
Luis Feliciano Herruzo Madrid
Delfo Desarrollo Laboral y Formación, S.L.
---
Patronos:
Fuencisla Almudena Gozalo Sanmillán 50714989N - Presidente
Andrea Maestri X0998535J - Secretario
Susana Hidalgo Oti 00414618C - Vocal
Luis Feliciano Herruzo Madrid 75696352V - Vicepresidente
---
Directivos:
---
