Nombre fundación:
SIGLO22
Nº de registro: 1360
Fecha de constitución: 03/03/2011
Fecha de inscripción: 15/04/2011
Domicilio: C/ Canillas, 20
Localidad: Madrid
Código postal: 28002
Provincia: Madrid
Teléfono: 619108829
Fax:
Correo electrónico:
Web:
---
Fines:
Desarrollar programas y proyectos que faciliten la integración de las tecnologías de la información y las comunicaciones en el sistema educativo y en la empresa. Fomentar la innovación en el ámbito educativo y empresarial. Fomentar la mejora pedagógica en la educación. Mejorar las condiciones de la vida diaria de las personas que sufran discapacidad posibilitando la eliminación de barreras tecnológicas. Desarrollar programas y proyectos relacionados con el aprendizaje. Desarrollar proyectos y programas relacionados con la innovación. Difundir los resultados obtenidos en los fines anteriores.
---
Actividades:
Educación. Programas formativos para los que no se especifica el requisito de formación académica para su realización. Desarrollo de proyectos de formación para docentes,alumnos,padres,trabajadores y cualquier persona relacionada con los fines anteriores,especialmente en contextos vitales sin capacidad real de llevar a cabo dichos proyectos con sus recursos propios.Creación de proyectos,entornos virtuales e infraestructuras para la formación continua y la innovación.Generación de proyectos de integración de las tecnologías de la información y las comunicaciones.Fomentar,apoyar y desarrollar acciones y proyectos de trasferencia y difusión de resultados de I+D,innovación tecnológica y otros conocimientos alcanzado en la Fundación o en su entorno.Creación de proyectos y programas de eliminación de barreras para personas con discapacidad.Desarrollar programas y actividades preventivas,educativas,culturales en colectivos en riesgo de exclusión social y en colectivos con discapacidad.Desarrollo de programas informáticos que puedan favorecer la consecución de los fines fundacionales.Creación y/o fomento de organizaciones que permitan la consecución de los fines fundacionales.Elaboración de publicaciones y materiales multimedia referidas a las actividades y fines de la Fundación.Diseñar,programar y desarrollar planes de actuación que mejoren la eficacia y viabilidad de los servicios asociados al Sistema Educativo español.Y,en general,desarrollar todas aquellas actividades que conlleven un mayor grado de eficacia y eficiencia en la gestión y en la formación de todas aquellas instituciones que desarrollen sus actividades dentro del campo de actuación de la Fundación.Con objeto de obtener ingresos,la Fundación podrá realizar actividades mercantiles cuyo objeto esté relacionado con los fines fundacionales o sean complementarias o accesorias de las anteriores,con sometimiento a las normas reguladoras de la defensa de la competencia.
---
Fundadores:
Jaitek Tecnología y Formación, S.L.
---
Patronos:
Mariano Sanz Prieto 09281009A - Secretario
María del Pilar Rodríguez Ramos 00407255V - Vocal
Gema María Pablo González 02623386Y - Presidente
Antonio Rodríguez de las Heras 35966399B - Vocal
Carmen Vieites Conde 35233460J - Vocal
Aránzazu Juan-Aracil Elejabeitia 05271134V - Vocal
Javier López Barreira 32783156Z - Vocal
---
Directivos:
---
