Nombre fundación:
EMILIO HERRERA LINARES
Nº de registro: 298
Fecha de constitución: 13/06/1996
Fecha de inscripción: 17/10/1996
Domicilio: C/. Francisco Silvela, 71- Entreplanta
Localidad: Madrid
Código postal: 28028
Provincia: Madrid
Teléfono: 917453030
Fax: 914358283
Correo electrónico: fundacion.herrera@coiae.com
Web: http://www.coiae.com/herrera
---
Fines:
"Recordar la figura científica y militar del Ilustre General Emilio Herrera Linares, miembro de la Real Academia de Ciencias de España y Francia, que fue nombrado Vice-Mariscal del Aire por las Instituciones Republicanas Españolas en el exilio. Divulgar con un fin cultural toda su obra como destacado Investigador Científico Aeronáutico, mereciendo la apelación que le dió el ilustro físico Albert Einstein, calificándolo de Sabio futurista en el terreno de la Ciencia Aeronaútica y denominándole en sus numerosas cartas intercambiadas muy querido compañero. Apoyar y fomentar la investigación sobre la historia aeronáutica española, así como el desarrollo de la Aviación Civil, Deportiva y Militar española, a todos sus niveles y aspectos".
---
Actividades:
Cultura. Humanidades y pensamiento. Humanidades. Divulgar con fin cultural la obras de Emilio Herrera Linares, como destacado investigador científica aeronáutico.
Cultura. Humanidades y pensamiento. Humanidades. Creación de un Centro Cultural que sirva de punto de encuentro.
Cultura. Patrimonio Documental y Bibliográfico. Otros Fondos Documentales. Crear un Centro de Documentación con el Archivo Personal de D. Emilio Herrera Linares, relacionado con la Historia Aeronáutica Española.
---
Fundadores:
José Miguel Herrera Soler
Emilio Leopoldo Herrera Soler
Fernando Herrera Soler
Agustín García Yepes
Celestino Díaz Díaz
Agustín García Jiménez
Antonio García Borrajo
José Antonio Campos Navas
Carlos Lázaro Ávila
---
Patronos:
Enrique Múgica Urquía - Vocal
Emilio Leopoldo Herrera Soler - CoPresidente
Celestino Díaz Díaz - Vicepresidente
Antonio García Borrajo - Vocal
Antonio García Borrajo - Vocal
Olivier Herrera - Vocal
Selena Herrera Teixeira - Presidente
Gregorio Gutiérrez García - Secretario
Basilisa Alonso Robles - Vocal
José María Bravo Fernández - Vocal
Manuel Mintilla Montilla - Vocal
Rafael Herrera - Vocal
---
Directivos:
---
