Nombre fundación:
INSTITUTO DE ROBÓTICA PARA LA DEPENDENCIA
Nº de registro: 1709
Fecha de constitución: 15/10/2014
Fecha de inscripción: 26/01/2015
Domicilio: C/ Artur Carbonell, 11
Localidad: Sitges
Código postal: 8070
Provincia: Barcelona
Teléfono: 938948646
Fax:
Correo electrónico: mserrano@irobotica.org
Web: http://institutorobotica.org
---
Fines:
Promover e impulsar la investigación (I+D) y la formación en el campo de la robótica, aplicada a la discapacidad, con el fin de mejorar la calidad de vida de las personas con discapacidad, de sus familias y de los profesionales del sector.
---
Actividades:
Investigación. Productividad y tecnología industriales. Electrónica e industrias afines. 1. Suscribir, gestionar y ejecutar contratos y convenios de colaboración con universidades, centros de investigación, empresas y cualquier tipo de instituciones y organismos de ámbito nacional e internacional. 2. Impulsar la ejecución de proyectos robóticos y demóticos, en cooperación internacional a través de terceros. 3. Participar en convocatorias y concursos promovidos por agencias financieras, nacionales e internacionales, que por su importancia y relevancia, no menoscaben el prestigio y la altura con la que debe actuar la Fundación. 4. Crear talleres para los aficionados a la robótica, Lego, Vex y otros. 5. La prestación de servicios de soporte científico, asesoramiento a instituciones y empresas públicas o privadas en el diseño y evaluación de proyectos robóticos y tecnológicos. 6. La formación de los profesionales del sector asistencial, mediante programas educativos especiales con robots sociales y de reconocimiento de personas. 7. Ofrecer talleres de prácticas en los institutos de Enseñanza1 proporcionando los robots educativos, sociales y de investigación. 8. Organizar encuentros científicos nacionales e internacionales, dentro del campo de la robótica. 9. Gestionar ayudas públicas, para ofrecer estancias subvencionadas a jóvenes universitarios de todo el mundo, con currículos sobresalientes, que sean seleccionados para desarrollar actividades con robots. Así como la concesión de becas, bolsas de estudio y otras ayudas económicas para desarrollar trabajos de investigación en la Sede de la Fundación. Firmar acuerdos para que los jóvenes puedan realizar estancias en centros e instituciones nacionales e internacionales con Jos mismos fines de la Fundación. 10. Organizar encuentros científicos nacionales e internacionales dentro del campo de la miJÓtica. 11. Gestionar un espacio ele encuentros con industriales, investigadores, profesionales y otros usuarios. 12. Gestionar un espacio para pruebas y demostraciones. 13. Fomentar la donación/cesión ele robots para crear e! futuro museo de la robótica. 14. Desarrollar actividades de difusión del conocimiento, actos académicos, seminarios, etc., que prestigien y difundan el conocin1iento de la robótica en el mundo de la discapacidad. 15. Difundir y publicar por toda clase de medios de cornunicac1ón, los trabajos y resultados de las actividades de la Fundación. Con el fin de obtener ingresos, la Fundación podrá realizar actividades mercantiles, contratos, operaciones y negocios lícitos, cuyo objeto esté relacionado con los fines fundacionales o sean complementarios o accesorios de los anteriores con sometimiento a las normas reguladoras de la defensa de la con1petencía, como las siguientes: La comercialización de los productos robóticos que salgan del desarrollo consecuencia de la investigación que impulse la Fundación en el campo de la de la investigación en robótica y demótica, y cuantos otros considere necesarios para el buen funcionamiento económico de la fundación sin más restricciones que las impuestas por la legislaciÓn vigente.
---
Fundadores:
Julio Molinario Valls
Joan Anton Matas Arnalot
Nuria Pascual Ferrer
Fundación Privada Ave María de Sitges
Buenaventura Pobre Prieto
Antoni Reverter i Guimesó
Juan Carlos de Mercado Cristóbal
Frederic Anguera Hostench
---
Patronos:
Julio Molinario Valls 37710678Q - Presidente
Joan Anton Matas Arnalot 77078135Y - Vocal
Nuria Pascual Ferrer 77296516W - Vocal
Buenaventura Pobre Prieto 03060892Y - Vicepresidente
Antoni Reverter i Guimesó 37635540L - Vocal
Juan Carlos de Mercado Cristóbal 03417907S - Vocal
Frederic Anguera Hostench 46100696W - Vocal
---
Directivos:
Jaime Cldellas Rojals - Vocal
---
