Nombre fundación:
INSTITUTO BLUE HYBRID MOVILITY
Nº de registro: 1439
Fecha de constitución: 15/12/2011
Fecha de inscripción: 27/01/2012
Domicilio: c/ Velázquez, 86-B
Localidad: Madrid
Código postal: 28006
Provincia: Madrid
Teléfono: 914358420
Fax:
Correo electrónico:
Web:
---
Fines:
a) La realización de forma directa o concertado de programas de educación, formación, concienciación sobre el uso de tecnologías alternativas a los motores de combustión en los vehículos de todo tipo, haciendo hincapié en los sistemas ecológicos de recarga energética de todo tipo, los motores alternativos e híbridos y los sistemas de almacenamiento de energía, con los dispositivos actualmente conocidos y a través de la investigación y el desarrollo de nuevos. b) La creación de talleres especiales para la educación, formación y posterior integración social y laboral de jóvenes en riesgo de exclusión social, destacando prioritariamente la formación para el empleo.
---
Actividades:
Educación. Programas formativos para los que no se especifica el requisito de formación académica para su realización. La promoción y en su caso, el desarrollo de programas educativos, formativos y divulgativos en todos aquellos ámbitos y materias que puedan resultar de interés para lograr los objetivos fundacionales. Programas dirigidos a la formación e información sobre los motores alternativos. Programas de educación en la prevención de la generación de más contaminación en los procesos productivos y diarios. Programas de educación y/o formación profesional en el ámbito del Reciclaje no destructivo de los vehículos. Programas que impulsen el desarrollo del Reuso y la Reutilización de los medios de transporte en su conjunto. Programas de investigación, desarrollo y aplicación de las nuevas tecnologías al ámbito de las energías renovables y los vehículos. Programas dirigidos al apoyo a iniciativas públicas y privadas que a juicio del Patronato resulten afines con los objetivos de la Fundación. Programas orientados a la sustitución de los motores de combustión interna actuales en vehículos reutilizables por administraciones públicas y entidades privadas. Cualesquiera otras actividades de acción social destinadas al cumplimiento del fin principal perseguido, de conformidad con la planificación que realice el Patronato. La promoción de Congresos, Seminarios y Mesas redondas relacionados con los fines de la Fundación. La edición de publicaciones especializadas relacionadas con los fines de la Fundación. La promoción de campañas de sensibilización social relacionados con los fines de la Fundación. El apoyo, colaboración y participación en entes en los que se estructuren los movimientos sociales en general. La colaboración con los poderes públicos, instituciones y entidades, públicas y privadas, en actividades coincidentes con los fines de la Fundación La enunciación de los citados actividades no entraña obligación de atender todas y cada una de ellas ni de otorgarles orden de prelación alguno. Al objeto del cumplimiento de las actividades anteriormente enunciadas, la Fundación podrá ejercitar toda clase de acciones conforme a su naturaleza jurídica y régimen legal aplicable; adquirir y enajenar toda clase de bienes y derechos por cualquier título; celebrar todo tipo de actos jurídicos negados y contratos; así como desarrollar todo tipo de actividades económicas, entre las que se citan sin carácter limitativo: La valorización de piezas y partes de medios de transporte. Los servicios de logística inversa a instaladores y fabricantes. Reparaciones de garantías y reparaciones a usuarios desfavorecidos. Retirada y de manufacturación para fabricantes de automóviles y piezas de automóviles. Talleres especificas para Grandes Vendedores. Retirada, clasificación, testeo y reacondicionamiento de motores y sistemas híbridos. Reclasificación y reuso de componentes. Desarrollo e Innovación en todos los ámbitos del transporte.
---
Fundadores:
Nedten, S.L.
Epitex Catalunya, S.L.
Antonio Luis de Francia Yubero Arruga
---
Patronos:
Antonio Luis de Francia Yubero Arruga 46120903S - Secretario
---
Directivos:
---
