Nombre fundación:
MOSIS - MODELOS Y SISTEMAS; ARTE Y CIUDAD
Nº de registro: 845
Fecha de constitución: 10/11/2008
Fecha de inscripción: 20/11/2008
Domicilio: C/ Escorial, 5
Localidad: Madrid
Código postal: 28004
Provincia: Madrid
Teléfono: 657529043
Fax:
Correo electrónico: Janaleo@fundacionmosis.com
Web: http://www.fundacionmosis.com
---
Fines:
1º. Hacer ciudad a través del Arte y la Arquitectura. 2º. Construir modelos y sistemas de arte, de ciudad, de arte y ciudad, de arquitectura y ciudad, de urbanismo y arquitectura, y que sean fieles a la consideración de la ciudad y el arte como el lugar y el vehículo del progreso. 3º. Promover la innovación, alentar a resistir la inercia a tomar modelos ya existentes. 4º. Validar modelos y sistemas. Enseñar las conexiones entre un modelo o un sistema y su repercusión paralela en la vida diaria, entendiendo que un modelo es la forma que algo toma para expresar una idea y que tiene la intención de ser un referente; y un sistema es un grupo de elementos, sus funciones, principios y relaciones o un conjunto estructurado. 5º. Impulsar la parte más propositiva de la filosofía, la que imagina y diseña otros mundos, la que crea y construye en materia de pensamiento. 6º. Insistir en la función de la ciudad como lugar de relación y del arte como vehículo comunicativo. Resistir, bien sea como idea o como práctica, la conversión de la ciudad en un recinto de consumo y turismo; del museo en un parque temático; de la obra de arte en un producto; del artista en un turista-residente y del lugar del arte en un “resort” de vacaciones. 7º. Impulsar el arte como forma de conocimiento afectivo. 8º. Impulsar la función del “uso” de la arquitectura para cambiar hábitos así como la moral asociada a los mismos. 9º. Detectar “vacíos cívicos”, esto es, situaciones que no se han identificado como problemáticas siéndolo y “fallos del sistema” o algo que no va bien en las operaciones de la vida diaria en la ciudad. Una vez que se detecta, dejar constancia de su existencia, y en algunos casos, llamar la atención sobre ellas a través de estrategias de arte y proponer alternativas. 10º. Contribuir, según el artículo 10 de la Constitución Española, al libre desarrollo de la personalidad. 11º. Custodiar y divulgar la obra de Jana Leo, pues la misma, en su replanteamiento del arte y la ciudad, es el inicio de la Fundación.
---
Actividades:
Cultura. Arquitectura y urbanismo. Arquitectura. Actuar como Think-Tank (Tanque de pensamiento) sobre la cultura contemporánea, la ciudad, el arte, el urbanismo y la arquitectura entre otras actividades.
Cultura. Literatura. Otros géneros. Festival español de arte y cultura contemporánea en Nueva York
Cultura. Artes Plásticas. Otros tipos. Mercado de Arte Directo.
Cultura. Comunicación, Imagen y Audiovisual. Video. Archivo Digital de Video-Arte.
Investigación. Vida en Sociedad ( estructura y relaciones). Hacienda y arte directo.
Cultura. Comunicación, Imagen y Audiovisual. Prensa y Publicaciones periódicas. Adjust, un Blog que regula los desequilibrios a través de una herramienta de visibilidad social.
Cultura. Arquitectura y urbanismo. Arquitectura. Hacer ciudad a través del Arte y la Arquitectura.
---
Fundadores:
Jana Leo de Blas
---
Patronos:
Jana Leo de Blas 51659500M - Presidente
Ángel Borrego Cubero 08029180H - Vocal
Mª Isabel Leo de Blas 51659501Y - Secretario
---
Directivos:
---
