Nombre fundación:
FESTIVAL INTERNACIONAL DE TEATRO CLÁSICO DE ALMAGRO
Nº de registro: 983
Fecha de constitución: 08/02/2011
Fecha de inscripción: 10/03/2011
Domicilio: C/ Los Madrazo nº 11
Localidad: Madrid
Código postal: 28014
Provincia: Madrid
Teléfono:
Fax:
Correo electrónico:
Web:
---
Fines:
1º. La preservación, promoción y difusión del teatro clásico español y universal, así como de otras expresiones artísticas vinculadas al Siglo de Oro. 2º. La preparación, programación, organización y gestión, con periodicidad anual, del Festival Internacional de Teatro Clásico de Almagro.
---
Actividades:
Cultura. Artes Escénicas. El diseño, programación, planificación, gestión y restantes actividades necesarias y/o vinculadas tanto a la celebración del Festival como de las actividades que se desarrollen dentro y fuera del marco del Festival. Producción, programación, contratación, explotación, difusión y distribución de espectáculos de teatro, música y danza y de cualesquiera otras expresiones artísticas (plásticas, visuales, sonoras, audiovisuales, escénicas, etc.) relacionadas con los fines de la Fundación. La celebración de foros de comunicación y encuentro, conferencias y debates, tanto en el ámbito nacional como internacional, así como todo tipo de actividades culturales paralelas relacionadas directa o indirectamente con las actividades de dicho Festival. Celebración de congresos y jornadas dedicados al estudio e investigación de aspectos relacionados con el teatro clásico español y universal. Organización, promoción, difusión y gestión de exposiciones, nacionales y/o internacionales, de fotografía, pintura, escultura y otras artes plásticas o audiovisuales. Organización, programación, celebración, explotación, promoción y difusión de actividades docentes sobre cualquier materia relacionada con los fines de la Fundación. Encargo, edición, publicación, venta, difusión y/o distribución de libros, revistas, periódicos, dvd's, cd's, blue•ray's, contenidos electrónicos (incluyendo como tales todos los vinculados a Internet), así como cualesquiera otros formatos inventados o por Inventar en los que se incluyan contenidos del Festival o que guarden relación con los fines de la Fundación. La promoción, dentro y fuera del territorio nacional, del Festival y sus actividades. Establecer relaciones de cooperación y colaboración con otras Instituciones, nacionales e internacionales, para el cumplimiento de los fines de la Fundación. Prestar, según sus posibilidades, el asesoramiento y la información que le sean requeridos o que se deriven de los convenios o contratos otorgados. Alquiler, compra y venta de material técnico, así como las gestiones necesarias para dotar de infraestructura técnica, material e Inmaterial al Festival. Alquiler de Inmuebles para el desarrollo de los espectáculos, ubicación de las oficinas, almacenamiento de materiales y cualesquiera otras actividades del Festival. Diseño, fabricación, distribución, alquiler y/o venta de productos o servicios relacionados y/o derivados de la actividad del Festival, incluyendo entre otros los denominados productos de merchandising. Gestión de locales comerciales en los que desarrollar actividades vinculadas directa o indirectamente con el Festival. Otorgar premios y distinciones y celebrar homenajes y conmemoraciones relacionados con los fines de la Fundación. Además, con objeto de obtener ingresos, la Fundación podrá realizar actividades mercantiles cuyo objeto esté relacionado con los fines fundacionales o sean complementarias o accesorias de las anteriores. 4. Las personas o entidades beneficiarias de la Fundación se seleccionarán con criterios de Imparcialidad y no discriminación.
---
Fundadores:
Instituto Nacional de las Artes Escénicas y de la Música
Consejería de Educación, Ciencia y Cultura de la Junta de Comunidades de Castilla-La Mancha
Diputación Provincial de Ciudad Real
Ayuntamiento de Almagro (Ciudad Real)
---
Patronos:
Carlos Fernández Peinado Martínez 03892774R - Vocal
Montserrat Iglesias Santos 35306054L - Presidente
---
Directivos:
Natalia Carlota Menéndez Miquel - Presidente
Pablo de la Cruz Pérez - Presidente
---
