Nombre fundación:
ABASCAL
Nº de registro: 324
Fecha de constitución: 13/02/1997
Fecha de inscripción: 03/06/1997
Domicilio: C/. San Francisco, 21, piso 1º
Localidad: Oviedo
Código postal: 33003
Provincia: Asturias
Teléfono: 985235176
Fax:
Correo electrónico:
Web:
---
Fines:
“El fomento de cuantas actividades colaboren con la divulgación de la ciencia de la Urología y, primordialmente, a la investigación en el ámbito de la mencionada rama de la medicina, de financiación y promoción; promover, apoyar, auxiliar y financiar, dentro del ámbito de sus posibilidades, cuantas actividades encaminen a un mayor y mejor conocimiento de la Urología, bien directamente mediante la organización de cursos, seminarios, conferencias, congresos o actividades similares, ya de forma indirecta, participando en iniciativas ajenas tanto en el ámbito de la investigación como de la divulgación de la mencionada ciencia médica.”
---
Actividades:
Investigación. Protección y promoción de la salud humana. Medicina preventiva y salud pública. Promover, apoyar y financiar el conocimiento de la Urología.
Educación. Programas formativos para los que no se especifica el requisito de formación académica para su realización. Enseñanza sobre Nuevas Tecnologías. Cursos, seminarios, conferencias, congresos, etc.
---
Fundadores:
Ramón Abascal García
José Manuel Abascal García
Miguel Suárez Hevia
Pedro Pablo Izquierdo Osorio
Ana Coto Antuña
Félix Fernández Madrigal
José María Burón Maestro
Ramón Telenti Serrano
Ramón Telenti Labrador
---
Patronos:
Natalia Rodríguez Arias - Vocal
Ignacio Arias Díaz - Vocal
Ramón Abascal García - Presidente
José Manuel Abascal García - Vicepresidente
Ramón Talenti Serrano - Vocal
Ramón Talenti Labrador - Tesorero
Miguel Suárez Hevia - Vocal
Pedro Pablo Izquierdo Osorio - Vocal
Félix Fernández Madrigal - Vocal
José María Burón Maestro - Vocal
José María Abascal Junquera 09413122G - Vocal
Ramón Abascal Junquera 09419493G - Secretario
---
Directivos:
---
