Nombre fundación:
DE INICIATIVAS LOCALES
Nº de registro: 392
Fecha de constitución: 10/02/1999
Fecha de inscripción: 22/06/1999
Domicilio: C/. Amnistia, 5 - 2º - centro derecha.
Localidad: Madrid
Código postal: 28013
Provincia: Madrid
Teléfono: 915417573
Fax: 915427420
Correo electrónico: cyl@iniciativaslocales.org
Web: http://www.iniciativaslocales.org
---
Fines:
"La Fundación tiene por objeto la difusión de experiencias y conocimientos técnicos y prácticos relacionados con la organización y funcionamiento municipal, así como con los distintos campos de intervención de la Administración Local: Urbanismo, suelo y vivienda; promoción del cooperativismo de carácter social; medio ambiente; tráfico y transporte; infraestructuras; seguridad ciudadana, servicios sociales; cooperación al desarrollo, promoción de la actividad económica y el empleo, formación; programas de igualdad; iniciativas culturales, sociología electoral, y cualesquiera otros de similar perfil.- A tal fin, la Fundación lleva a cabo una labor de investigación y diagnóstico en los Municipios españoles, y elabora propuestas de actuación para la mejora de su marco jurídico y competencial, así como de sus posibilidades de intervención en los ámbitos señalados.- Para el desarrollo de estos objetivos la Fundación realiza, en distintos puntos de la geografía, seminarios y jornadas de debate, así como encuentros de carácter internacional, donde se analizan las experiencias de distintos países en el ámbito municipal. Asimismo, edita libros y publicaciones cuyo contenido va en línea con los objetivos señalados.- Constituye objetivo fundamental prioritario la actuación en el marco de la cooperación internacional, dirigida al fortalecimiento institucional de los países en vías de desarrollo, especialmente en Iberoamérica. Para ello, elabora e implementa proyectos de desarrollo local dirigidos a mejorar la gestión de los servicios municipales, que a su vez, propicien la efectiva participación de la ciudadanía.- Asimismo y con el objetivo de contribuir a un urbanismo sostenible y unas ciudades integrales y habitables, la Fundación tiene entre sus objetivos la gestión de proyectos de Viviendas de Protección Oficial y Viviendas de Precio Tasado, de iniciativa social, en colaboración con el cooperativismo de base sindical y vecinal.- La Fundación de Iniciativas Locales nace conla vocación de convertirse en una Consultora especializada en el ámbito municipal, abierta a todas las demandas de información y asesoramiento, tanto de la Administración Pública, como de las empresas y entidades privadas sin ánimo de lucro.- La Fundación quiere, ser a un tiempo, centro de estudios, gabinete de asesoramiento técnico e institución organizadora de actividades".
---
Actividades:
Educación. Programas formativos para los que no se especifica el requisito de formación académica para su realización. Cooperación
Cultura. Arquitectura y urbanismo. Publicaciones
Educación. Programas formativos para los que no se especifica el requisito de formación académica para su realización. Formación
Cultura. Arquitectura y urbanismo. Información
Educación. Programas formativos para los que no se especifica el requisito de formación académica para su realización. Orientación
---
Fundadores:
Ramón López Jiménez
---
Patronos:
Jesús Martín Díaz 50087914D - Gerente
Inmaculada González Gárate 02188622B - Secretario y Tesorero
Juan Francisco Herrera de Elera 12195108W - Presidente
---
Directivos:
---
