Nombre fundación:
AMIGOS DE MIRANDA.FAM
Nº de registro: 1900
Fecha de constitución: 09/11/2016
Fecha de inscripción: 07/06/2017
Domicilio: C/ MARÍA DE LAS MERCEDES DE BORBÓN, 118. 2 B
Localidad: -
Código postal: 28055
Provincia: Madrid
Teléfono:
Fax:
Correo electrónico:
Web:
---
Fines:
- Fines Sociales: Al colectivo que padezca enfermedades raras, procesos neurodegenerativas o discapacitantes que tengan menoscabada su capacidad cognitiva, física o funcional, la atención, asistencia, cuidados y apoyo necesarios que le faciliten su relación personal con su entorno más cercano (familiar) y entorno social. A colectivo en riesgo de exclusión social fomentar una mayor integración social que les ayude a mantener la estructura familiar. - Fines de formación y académicos: Al colectivo que padezca enfermedades raras o discapacitantes, lograr que tanto la formación y educación especializada que precisan se adapten a sus necesidades. Al colectivo que se encuentre en régimen de exclusión social, la formación necesaria para lograr una mayor integración social en su entorno familiar, laboral y /o académico.
---
Actividades:
Cultura. Dirigidas al Colectivo que padezca enfermedades raras o discapacitantes: • El fomento y promoción de actividades de concienciación social en nuestro entorno más cercano (ciudades o entorno rural) de las dificultades diarias que sufre el colectivo, según sea su discapacidad ó patología. • Facilitar el traslado y desplazamientos con equipación específica que requiera su disfunción o discapacidad entre centros, a actos o eventos. Protectorado o los procedimientos administrativos de comunicaciones y ratificaciones que sea preciso seguir ante el mismo. Dirigidas al Colectivo que se encuentre en riesgo de exclusión social: • Actividades de integración de mujeres en riesgo de exclusión social, aplicando la conciliación familiar y laboral. • Fomentar aulas de encuentro del entorno familiar con riesgo de fractura en el que los hijos se vean directamente afectado. Actividades de Interés General para Fines de Formación y Académicos: Dirigidas al Colectivo que padezca enfermedades raras o discapacitantes: • Actividades deportivas y lúdicas que adaptadas a sus necesidades les ayuden a su desarrollo personal. • La colaboración con el mundo empresarial, académico y formativo que adapten y editen medios y soportes para este colectivo (papel o telemáticos). • Cursos formativos y de reciclaje para cuidadores-familiares. • Actividades de formación y educación especializada que les ayuden a conseguir sus objetivos formativos necesarios para su integración social y laboral. Dirigidas al Colectivo que se encuentre en riesgo de exclusión social: • La colaboración con el mundo empresarial, académico y formativo que faciliten la incorporación al mundo laboral de las personas en riesgo de exclusión social. • El fomento de espacios de encuentro con el mundo laboral en el que presten prácticas de la formación previamente recibida. Actividades de Interés General para Fines de Investigación: Dirigidas al colectivo que padezca enfermedades raras o discapacitantes: Fomentar y promocionar equipos de Investigación que desarrollen técnica y tecnológicamente cualquier metodología, herramienta o sistemas que permitan prevenir y mejorar la calidad de vida de las personas del colectivo. Fomentar y promocionar ciclos de conferencias, becas y cursos que desarrollen la investigación y estudio de las enfermedades raras, discapacitantes y neurodegenerativas, y los sistemas aplicados que faciliten su vida diaria, ya sea dirigidos a sus deficiencias físicas o cognitivas.
---
Fundadores:
Esteban Muñiz Sánchez
María del Carmen Sam Carrión
José Victor Alcaide Gonzalo
José Alberto Marcos Martín
Andrés Raúl Cano Olivares
---
Patronos:
Esteban Muñiz Sánchez 09594947Z - Vicepresidente
María del Carmen Sam Carrión 50982689S - Presidente
José Victor Alcaide Gonzalo 05356175G - Vicepresidente
José Alberto Marcos Martín 08040769S - Secretario
Andrés Raúl Cano Olivares 53104227X - Vocal
---
Directivos:
---
