Nombre fundación:
ISLA EBUSITANA
Nº de registro: 999
Fecha de constitución: 28/10/2010
Fecha de inscripción: 18/05/2011
Domicilio: C/. Castelao, 10
Localidad: L'Hospitalet de Llobregat
Código postal: 8902
Provincia: Barcelona
Teléfono: 934215787
Fax: 934215787
Correo electrónico:
Web:
---
Fines:
1º. La conservación, progresiva restauración y explotación activa del pailebote Isla Ebusitana, así como del llaud Antón, ambos barcos de excepcional valor histórico-marítimo en España. 2º. La conservación, progresiva restauración y explotación activa de barcos de vela tradicionales españoles y de interés histórico general y claramente contrastado. 3º. La realización de actividades educativas en el ámbito de la náutica y la biología y zoología marina. 4º. La realización de actividades de difusión y promoción del conocimiento sobre la historia marítima, española e internacional, entre el gran público. 5º. La recuperación de técnicas tradicionales y artesanales de construcción, mantenimiento y navegación de veleros tradicionales e históricos. 6º. La organización de eventos encaminados a la difusión y promoción del interés por los grandes veleros y barcos tradicionales.
---
Actividades:
Deporte. Aeronáutica. a) Gestionar y administrar la navegación activa de grandes veleros y barcos tradicionales con fines de interés general. En particular, la Fundación se encargará de la gestión y administración del paquebote Isla Ebusitana, que habiendo sido construido en Palma de Mallorca en el año 1856 es uno de los veleros más antiguos del mundo que todavía se encuentra navegando actualmente, y del llaúd Antón, construido en 1915, y que es uno de los últimos barcos de vela que comerciaron en el Mar Menor (Murcia). Además, puede encargarse de la gestión y administración de otros veleros históricos con los que, en su caso, se llegue a un acuerdo expreso. b) Organizar a bordo de estos veleros viajes para alumnos de colegios u otros centros de enseñanza públicos y privados para explorar y conocer la biodiversidad del Mar Mediterráneo. El barco combinará esta actividad promocional con la actividad investigadora en estas mismas materias, para lo cual se pondrá el barco a disposición de los centros de investigación interesados en la biología y ecología. c) Organizar viajes en el Mar Mediterráneo, y en su caso también en otras zonas geográficas, para promover el intercambio cultural. En el contexto de esta actividad cultural, la Fundación puede organizar actividades en todos los ámbitos y temáticas relacionados con la cultura, la sociología y la antropología. d) Organizar viajes de instrucción náutica para las personas que deseen aprender la navegación de grandes veleros tradicionales, así como para aquellas personas que aspiran a la obtención de los diversos títulos oficiales españoles o de otros países para la navegación de recreo. e) Obtener subvenciones públicas adicionales o complementarias a las actividades señaladas con el fin de garantizar el perfecto estado de mantenimiento del barco. Asimismo participará en cualesquiera otras convocatorias públicas para ofrecer actividades socio-culturales de interés general, que puede ser de contenido cultural o artístico, pedagógico o promocional. f) Crear la necesaria infraestructura administrativa para gestionar la propia Fundación y los asuntos diarios y corrientes del velero. g) Llevar a cabo todas aquellas actividades informativas necesarias para dar a conocer los fines de la Fundación. h) Explicar al público en general y al público náutico especializado, la relevancia del velero Isla Ebusitana, del llaúd Antón, así como de otros veleros a cuya gestión se pueda dedicar la Fundación. i) Mantener contactos fluidos con la prensa y demás medios de comunicación tanto local como nacional. Siendo la persona habilitada para ello la que decida el patronato en la primera de sus reuniones. Dicha persona podrá ser relevada de su responsabilidad en cualquier momento. Además, con objeto de obtener ingresos, la Fundación podrá realizar actividades cuantas actividades considere oportunas, cuyo objeto esté relacionado con los fines fundacionales o sean complementarias o accesorias de las anteriores como las siguientes: a) Contratar servicios para los veleros de la Fundación, así como contratar servicios que realizarán los veleros de la Fundación, con sujeción a los objetivos estatutarios de la propia Fundación. b) Elaborar o encargar la elaboración de objetos de merchandising para apoyar la difusión de la Fundación y de sus objetivos. c) Editar todo tipo de publicaciones encaminadas a difundir los objetivos de la Fundación. d) Contratar la realización de proyectos de investigación o de enseñanza sobre los temas de su competencia.
---
Fundadores:
Antonio Lorente López
---
Patronos:
Björn Rudolf Arp 3548120447 - Vocal
José Francisco Rabade Fernández 28406283B - Presidente
Federico López Cerón de Lara 31315749F - Vocal
---
Directivos:
---
