Nombre fundación:
PARA LA SOCIEDAD DE LA INFORMACIÓN INNOVA
Nº de registro: 1309
Fecha de constitución: 14/04/2010
Fecha de inscripción: 07/12/2010
Domicilio: Parque Tecnológico Acrópolis, C/ Juan Olivert, 14-16
Localidad: La Rinconada
Código postal: 41309
Provincia: Sevilla
Teléfono: 954400260
Fax:
Correo electrónico:
Web:
---
Fines:
Impulsar todas aquellas actividades que ayuden a la implantación de la Sociedad de la Información en nuestra comunidad. Promover la investigación sobre comunicación en el ámbito de las Ciencias de la Información. Colaborar con proyectos educativos dirigidos a profundizar en la aplicación de las técnicas aplicadas a la información y comunicación. Participar en foros de debate y discusión sobre la comunicación y las nuevas tecnologías. Favorecer la formación en Nuevas Tecnologías. Mantener relaciones de colaboración con las asociaciones de carácter análogo en temas de mutuo interés y defensa de los fines de la entidad y nuestros asociados y la sociedad en general. Organizar actividades de carácter profesional, social, asistencial y cultural que sean de interés para los asociados y la sociedad en general. Formación presencial, semipresencial, a distancia u on line de nivel básico, medio y superior.
---
Actividades:
Educación. Programas formativos para los que no se especifica el requisito de formación académica para su realización. Enseñanza sobre Nuevas Tecnologías. Favorecer la Igualdad de oportunidades mediante el desarrollo de acciones de sensibilización y formación dirigidas a los diferentes ámbitos sociales Estimular la utilización de las tecnologías de la Información y comunicación Impulsar, apoyar y complementar la formación en el uso Ylo a través de las tecnologías de la información y de la comunicación en todos los ámbitos de la educación reglada y no reglada Promover y facilitar la cooperación y el trabajo en red con aquellas persones y entidades que se dediquen al impulso de la sociedad de le Información Organización de congresos, jornadas, encuentros, estudios sesiones de formación, ayudas y todo tipo de eventos relacionados con el estudio, divulgación e investigación coincidentes con los fines fundacionales.
---
Fundadores:
Asociación de Empresas Aeronauticas (AEA)
Asociación para la Sociedad de la Información Innova
Asociación de Apoyo a la Integración Humanistas
---
Patronos:
Angel Ojeda Aviles 28380166Y - Presidente
Jesus Moixes Fernández gonzález 06515076G - Vocal
Rosa María Tejero Mateo 28669138Y - Secretario
---
Directivos:
---
