Nombre fundación:
SUMAR
Nº de registro: 423
Fecha de constitución: 26/11/1997
Fecha de inscripción: 08/02/1999
Domicilio: C/. San Jaime, 22
Localidad: Palma de Mallorca
Código postal: 7012
Provincia: Illes Balears
Teléfono:
Fax:
Correo electrónico: fundacion@sumar.es
Web: http://www.fundacionsumar.com
---
Fines:
“La fundación tiene como objeto el fomentar, promover y realizar todo tipo de estudios, proyectos e investigaciones de carácter científico, cultural y social. Y con tal fin podrá: 1. Financiar proyectos, establecer ayudas, becas o instituir premios para trabajos de investigación científica, de cualquier rama del saber humano. 2. Promocionar y establecer, de modo temporal o permanente, publicaciones, medios de difusión, editoriales de libros, revistas, periódicos, folletos, tesinas, bajo cualquier soporte o medio audiovisual o de comunicaciones. 3. Crear o participar en Centros de Enseñanza, de cualquier disciplina, Centros de Cultura; Bibliotecas; Museos; Exposiciones de Arte, así como promover la asociación de personas que formen grupos de actividades sociales tales como Coros, Música, Teatro y Cine, subvencionando en todo o en parte sus actividades. 4. Prestar, con medios propios o mediante la colaboración con otras entidades, servicios de cualquier índole, en los que se apliquen los resultados, definitivos o provisionales, así como las técnicas o avances resultantes de los trabajos científicos o de investigación educativa, que previamente hubieran sido patrocinados por la fundación. 5. Participar directamente en Sociedades Mercantiles, Sociedades Laborales y Cooperativas, en las cuales no se deba de responder personalmente de las deudas sociales y cuyos objetos sociales sean coincidentes con los fines fundacionales y siempre y cuando dicha participación no sea superior al setenta y cinco por ciento (75%) del capital de dichas entidades”.
---
Actividades:
Educación. Programas formativos para los que no se especifica el requisito de formación académica para su realización. Enseñanza sobre Nuevas Tecnologías. Investigación científica sobre diferentes ramas del saber humano. Investigación de técnicas de cirugía bajo soporte informatico y realidad virtual.
Cultura. Humanidades y pensamiento. Sociología. Proyecto OMEGA. Construcción de residencia para personas de la Tercera Edad.
Investigación. Protección y promoción de la salud humana. Investigación Biomédica, tratamientos hospitalarios y cirugía. Investigación de técnicas de detección de cáncer vaginal en exploraciones ginecológicas en tiempo real.
---
Fundadores:
Juan Suñer Galmés
---
Patronos:
Juan Suñer Galmés 78197196W - Vocal
Eugenio de la Cruz Silva - Secretario
Rosario Abad Val - Presidente
---
Directivos:
---
