Nombre fundación:
CENTRO NACIONAL DE INVESTIGACIONES ONCOLÓGICAS CARLOS III
Nº de registro: 376
Fecha de constitución: 09/03/1998
Fecha de inscripción: 23/03/1998
Domicilio: C/. Melchor Fernández Almagro, 3
Localidad: Madrid
Código postal: 28029
Provincia: Madrid
Teléfono: 918222507
Fax:
Correo electrónico: donoso@isciii.es
Web: http://www.cnio.es
---
Fines:
El fomento de la investigación oncológica a través del Centro Nacional de investigaciones oncológicas Carlos III, que se promueva y sostenga, y la consiguiente promoción de los avances científicos y sanitarios en el área oncológica. Se señalan como fines particulares, colaborar en el mantenimiento de Centros de Investigación Oncológica, que los avances científicos logrados repercutan sobre el sistema sanitario y por tanto sobre el bienestar de los pacientes, instrumentar y desarrollar programas de actividades docentes, instrumentar y desarrollar programas de actividad docente, coordinar la investigación de carácter oncológico que se realiza en España y cuantas otras actividades sobre la investigación oncológica puedan contribuir a mejorar la calidad de la vida de los ciudadanos en general, y de las personas afectadas en particular. Y como actividades específicas: La promoción y colaboración para el sostenimiento del Centro Nacional de Investigaciones Oncológicas Carlos III, ejecutar proyectos de investigación oncólogica y difundir sus resultados por los medios oportunos, implicar a los especialistas e investigadores más prestigiosos en sus actividades a través de actos de debate y puesta en común, establecer los principios generales y las directrices para el fomento y ordenación de las actividades relacionadas con la investigación oncológica en España. Coordinar los proyectos de investigación en el área oncológica, desarrollar planes de formación a través de acciones especifícas: Seminarios, programas de formación de becarios, supervisión de tesis doctorales y cualquiera otra que pueda contribuir a la formación y mantener constante contacto con entidades privadas del sector para fijar objetivos comunes, alcanzar acuerdos de colaboración y financiación con entidades públicas o privadas, de forma que se garantice una capacidad de autofinanciación elevada y, por tanto, la rentabilidad económica y social de la Fundación.
---
Actividades:
Investigación. Protección y promoción de la salud humana. Investigación Biomédica, tratamientos hospitalarios y cirugía. Ejecutar proyectos de investigación oncológica y difundir sus resultados por los medios oportunos. Implicar a los especialistas e investigadores más prestigiosos en sus actividades a través de actos de debate y puesta en común. Colaborar en el diseño del marco de los principios generales y las directrices para el fomento y ordenación de las actividades relacionadas con la investigación ontológica en España. Desarrollar planes de formación a través de acciones específicas: seminarios, programas de formación de becarios, supervisión de tesis doctorales y cualquiera otra que pueda contribuir a la formación. Mantener constante contacto con entidades privadas del sector para fijar objetivos comunes, alcanzar acuerdos de colaboración y financiación con entidades públ cas o privadas, de forma que se garantice una capacidad de autofinanciación elevada y, por tanto, la rentabilidad económica y social de la Fundación. La Fundación, en cumplimiento de sus fines, estará obligada a dar publicidad suficiente de sus objetivos y actividades, así como a la difusión periódica de sus logros.
Investigación. Protección y promoción de la salud humana. Medicina preventiva y salud pública. Investigación del Cáncer
---
Fundadores:
INSTITUTO DE SALUD CARLOS III
---
Patronos:
Carmen Vela Olmos 02088786H - Presidente
Margarita Blázquez Herranz 05363455Q - Secretario
Marina Pilar Villegas Gracia 50821146R - Vocal
Cristina Ysasi-Ysasmendi Pemán 05204760K - Vocal
Jesús Fernández Crespo 02853993S - Vicepresidente
José Javier Castrodeza Sanz 12357169M - Vocal
Luis Ángel León Mateos 36098672B - Vocal
Carlos Pesquera González 13724299S - Vocal
Sandra García Armesto 05273920C - Vocal
Luis Gabilondo Pujol 15893501H - Vocal
---
Directivos:
---
