Nombre fundación:
ALVARGONZÁLEZ
Nº de registro: 209
Fecha de constitución: 29/09/1992
Fecha de inscripción: 30/12/1992
Domicilio: C/.Tránsito de la Corrada,1
Localidad: Gijón
Código postal: 33201
Provincia: Asturias
Teléfono: 985341826
Fax: 985344422
Correo electrónico: correo@fundacion-alvargonzalez.com
Web: http://www.fundacion-alvargonzalez.com
---
Fines:
"El desarrollo, protección y fomento de toda clase de actividades, estudios e investigaciones sobre temas sociales, científicos y culturales, desarrollando su actividad sin limitación geográfica, dentro de todo el territorio nacional. Como finalidad concreta e inmediata los siguientes: a) Fomentar y promover la cultura mediante ayuda financiera a particulares o personas jurídicas dedicadas a la investigación científica y técnica y a cualquier actividad cultural; con posibilidad de creación de becas, bolsas de estudio e institución de premios. b) Promover y fomentar las artes en general y especialmente las artes plásticas y la literatura, con la mayor amplitud de procedimientos y medios, incluso organización de concursos y exposiciones, creación de becas de estudios y realización de cualquier actividad encaminada al desarrollo artístico. c) Promover el estudio, investigación y desarrollo de temas relacionados con la Marina Española, tanto militar como mercante, con creación de becas y otras ayudas para la realización de estudios y trabajos. d) Promover actividades y trabajos de investigación o exaltación de la Villa de Gijón y de su núcleo originario "El Barrio de Cimadevilla", así como de la región asturiana en sus aspectos histórico, económico, o de cualquier otro tipo. e) Conservar la casa conocida como de "La Corrada", en donde se fija el domicilio de la Fundación, y constituir en ella un archivo documental, iconográfico, etc., relacionado con la familia Alvargonzález, promoviendo la realización y publicación de estudios sobre dicha familia, incluso la publicación de un boletín no periódico con información sobre la misma, facilitando noticias relativas a su evolución. f) Constituir en casa de "La Corrada", antes citada, un Centro Cultural, que coadyuve a los fines enumerados en el presente artículo, con la realización de seminarios, exposiciones, conferencias, etc.. g) Promover la edición de libros, revistas, folletos y hojas sueltas para la difusión de los trabajos e ideas que constituyen el fin de la Fundación. h) Cualesquiera otras actividades que la Junta del Patronato considere conveniente para cumplir el fin fundacional"
---
Actividades:
Cultura. Humanidades y pensamiento. Humanidades. El desarrollo, protección y fomento de toda clase de actividades, estudios e investigaciones sobre temas sociales, científicos y culturales, desarrollando su actividad sin limitación geográfica, dentro de todo el territorio nacional.
---
Fundadores:
Juan Alvargonzález González
---
Patronos:
Manuel Álvarez- Valdés y Valdés 10605874E - Vocal
Alejandro Alvargonzález Tremols 10597293C - Secretario
Gonzalo Alvargonzález Figaredo - Vocal
Juan Alvargonzález Figaredo - Vocal
Cecilia Alvargonzález Figaredo - Vocal
Ramón María Alvargonzález Rodríguez 10795699M - Vocal
Romualdo Alvargónzalez Figaredo 10785552R - Presidente
---
Directivos:
Ramón María Alvargonzález Rodríguez - Presidente
---
