Nombre fundación:
AUTISMO DIARIO
Nº de registro: 1524
Fecha de constitución: 31/07/2012
Fecha de inscripción: 29/10/2012
Domicilio: C/ ARALIA, Nº 22
Localidad: SAN CRISTOBAL DE LA LAGUNA
Código postal: 38206
Provincia: Santa Cruz de Tenerife
Teléfono:
Fax:
Correo electrónico:
Web:
---
Fines:
- Mejorar la calidad de vida de las personas con diversidad funcional y en especial a aquellas que tengan trastornos del neurodesarrollo (TdN) a través del fomento y promoción del uso adecuado, desarrollo e implementación de modelos terapéuticos y educativos. - Apoyar a las personas con trastornos del neurodesarrollo y sus familiares, defendiendo sus derechos e impulsando modelos legislativos y adecuación de las leyes existentes en los diferentes países para dar un adecuado tratamiento a estas personas en todos los niveles. - Promocionar y financiar las investigaciones relacionadas con los trastornos del neurodesarrollo.
---
Actividades:
Investigación. Vida en Sociedad ( estructura y relaciones). Creación y gestión de Centros de Referencia de los TdN. Difusión y concienciación social, por cualquier medio, de los TdN. Apoyo legal a las personas con TdN y sus familias. Concesión de ayudas económicas a personas con TdN y sus familias. Concesión de becas para profesionales dedicados a la investigación sobre TdN. Cualquier otra actividad que contribuya al mejor cumplimiento de los fines fundacionales. El Patronato tendrá plena libertad para determinar las actividades de la Fundación, tendentes a la consecución de aquellos objetivos concretos que, a juicio de aquél y dentro del cumplimiento de sus fines, sean los más adecuados o convenientes en cada momento.
---
Fundadores:
Delfina Pérez Martín
María Mercedes Canaves Vaquer
Ana Rita Valles Pascual
Gemma Candela García
---
Patronos:
Delfina Pérez Martín 43799173C - Presidente
María Mercedes Canaves Vaquer 43015284V - Vicepresidente
Ana Rita Valles Pascual 15958744X - Secretario
Gemma Candela García 74239045J - Vocal
---
Directivos:
Daniel Comín Alonso - Vocal
Ramón Pérez Lucena - Vocal
---
