Nombre fundación:
VUELVE A CASA- EL ALMENDRO
Nº de registro: 1876
Fecha de constitución: 09/07/2016
Fecha de inscripción: 16/03/2017
Domicilio: C/ JOSÉ BARDASSANO BAOS, 9
Localidad: -
Código postal: 28016
Provincia: Madrid
Teléfono:
Fax:
Correo electrónico:
Web:
---
Fines:
La fundación atenderá fines de interés general relacionados con el ámbito familiar y personal y tendrá por objeto poner en valor la familia, los amigos, el bienestar personal, la vuelta a las raíces y a las tradiciones.
---
Actividades:
Cultura. a. Colaborar, a través de donativos económicos y o en especie, con las personas que se encuentren fuera de su hogar para que puedan retornar a éste y o compartir los momentos señalados con sus seres queridos. b. Ayudar en su vuelta a casa a las personas que, por cuestiones laborales o situaciones de necesidad, se hayan visto obligadas a trasladar su residencia fuera de España y deseen retornar al referido país para establecer su residencia. Para ello, la Fundación podrá conceder ayudas económicas, donativos en especie y o concertar colaboraciones con otras entidades. c. Impulsar y o colaborar en investigaciones, encuestas estadísticas y estudios relacionados con: los expatriados, el ámbito familiar y de la amistad, el concepto de hogar, los hábitos de vida, las tradiciones y la vuelta a las raíces. d. Fomentar el interés por el bienestar personal y la dedicación de tiempo de calidad a la familia y a los amigos, a través de la organización de actividades de diversa índole. e. Organizar acciones orientadas a potenciar, divulgar y o transmitir el valor de la familia, la amistad, las tradiciones y la vuelta a las raíces, y o, en su caso, colaborar con otras entidades en su organización , a través de la concesión de donativos económicos y/o en especie. f. Contribuir con las familias y personas en la celebración de momentos especiales, a través de la concesión de donativos económicos y o materiales. g. Organizar eventos y encuentros que posibiliten que los españoles residentes en el extranjero puedan crear una "familia de amigos" que les acoja y arrope durante su proceso de integración en su país de destino, y/o, en su caso, colaborar con otras entidades en su organización, a través de la concesión de donativos económicos y o en especie. h. Realizar todas aquellas tareas subordinadas o accesorias a la actividad principal, que sean conducentes al mejor logro de sus fines.
---
Fundadores:
DELAVIUDA CONFECTIONERY GROUP, S.L. (UNIPERSONAL)
---
Patronos:
Manuel López Donaire 03821591A - Presidente
Isabel Chozas Calderón 03864700X - Vocal
Francisco Javier Mir de la Fuente 42957436Z - Vocal
Virginia López Guzmán 51118330W - Vocal
---
Directivos:
Teresa Reyes Maurer - Vocal
---
