Nombre fundación:
ASELEX ASESORES LEGALES
Nº de registro: 801
Fecha de constitución: 27/10/2004
Fecha de inscripción: 07/03/2005
Domicilio: C/ Pirandello, 6 edificio Corona de Teatinos-2º oficina 4
Localidad: Málaga
Código postal: 29010
Provincia: Málaga
Teléfono: 952272711
Fax: 952282262
Correo electrónico: fundacion@aselex.es
Web: http://www.aselex.es
---
Fines:
“1.- La promoción del conocimiento, investigación y práctica del Derecho en todos sus ámbitos y especialidades. 2.- El fomento y defensa de los valores constitucionales democráticos individuales y colectivos que garanticen la igualdad de oportunidades de los ciudadanos ante la Administración de Justicia. 3.- Promover y fomentar en la actuación profesional del abogado los principios dignificadores de la profesión, tales como la independencia y la libertad como valores esenciales en la realización de la justicia. 4.- Fomentar la preparación técnica del abogado, estimular su continua superación y defender los intereses que le son consustanciales en el ejercicio de su profesión. 5.- Contribuir, desde el Derecho, al desarrollo de los principios y fines establecidos por los organismos internacionales de consecución de un orden jurídico entre todos los países basados en la justicia, la democracia y la paz. 6.- Fomentar y promover la vía del diálogo a todos los niveles, como medio de solución de conflictos, desarrollando alternativas intersubjetivas como la mediación o la conciliación en todos sus ámbitos. 7.- Potenciar el desarrollo, la enseñanza y la investigación del Derecho de las Nuevas Tecnologías, como especialidad jurídica derivada de la sociedad de la información con especial relevancia en las comunicaciones y en el ejercicio de los derechos constitucionales. 8.- Potenciar el espíritu emprendedor en la creación y consolidación del tejido social y económico que contribuya a la libertad y prosperidad de los ciudadanos. 9.- Fomentar la formación profesional en todos sus aspectos y en especial en la creación y dirección de empresas, organizaciones e instituciones que contribuyan al desarrollo económico y social de los ciudadanos y a la eliminación de los desequilibrios entre los países y nacionalidades.”
---
Actividades:
Cultura. Humanidades y pensamiento. Humanidades. Promover el conocimiento, la investigación y la práctica del Derecho en todos sus ámbitos y especialidades.
---
Fundadores:
Aselex Asesores Legales, S.L.
---
Patronos:
José Manuel López Mayorga 24825596V - Presidente
---
Directivos:
Rocío Arranz Oviedo - Presidente
---
